1) Каждый клик по кнопке совсем немножко увеличивает её ширину. 
Кнопка при этом всегда должна быть по центру экрана (можно вверху по центру).

2) При каждом нажатии на кнопку её размер текста, шрифт, цвет текста и цвет фона приобретают новые случайные значения.

3) Кнопка считает количество кликов по ней, и выводит это количество на себя. 
Примерно после 20-го клика кнопка должна как бы «сломаться». 
Эффект «поломки» реализовать на своё усмотрение (например, кнопку можно сделать неактивной, либо её текст меняется на «доигрался» и она просто перестаёт отвечать на нажатия).

4) Нажатие на кнопку показывает в заголовке приложения, сколько времени осталось до конца занятия, в формате «00:26:15». 
При этом цвет ActionBar`а меняется на случайный.

